Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Puan, patutkah puan atau saya
bawa Nian ke
kelas kokurikulum hari ini?
Setelah berfikir panjang, saya masih tidak fikir
skim isteri palsu
akan berjaya.
Saya, kedua-duanya tidak.
Puan Wan berkata
bahawa mesti ada 'isteri',
tetapi ia tidak mungkin Zhang Ran.
Apa yang perlu saya lakukan?
Saya memberitahunya bahawa ini akan
menjadi kali terakhir mereka berpura-pura
untuk menjadi pasangan dalam strim langsung.
Dia berjanji.
Tidakkah anda nampak berapa banyak
ini akan menjejaskan
perkahwinan mereka?
Para pelakon
pasangan bermain juga ada
pasangan hidup sebenar mereka sendiri.
Awak memang kelakar.
Dalam skim ini,
mereka hanya berlakon
sebagai
pasangan yang kononnya.
Yudong memberitahu saya
bahawa Zhang Ran menerimanya.
Awak boleh panggil dia
dan lihat sendiri.
Patutkah saya panggil awak?
Itu mengarut.
Adakah dia mempunyai pilihan lain?
Bagaimana itu boleh jadi karut?
Orang lain semua okay je.
Mengapa
masih buat kecoh ke?
Apa? Buat kekecohan?
Bukankah awak?
Saya sangat menyesal.
Saya tak patut, okay?
Saya tidak akan peduli
perniagaan anda lagi.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Okey?
Saya sangat menyesal.
Awak takkan dengar apa-apa daripada saya.
Itu sahaja.
Saya akan bawa Nian ke kelas kokurikulum.
Saya sudah beritahu awak semalam bahawa
kelas hari ini dibatalkan.
Awak nampaknya tidak pernah
mengambil berat tentang ini.
Saya sangka awak takut ketinggian.
Mengapakah anda menyimpan
naik ke sini?
Saya sedang menyesuaikan diri dengan
ketinggian kita sekarang.
Selepas menyemak kelompok
barang untuk Lady Wan,
Saya mendapati diri saya
berdiri lebih tinggi
dan melihat lebih jauh sekarang.
Pertengkaran dengan Cheng Man
pernah membuatkan saya murung selama berhari-hari.
Sekarang saya serta-merta mengabaikannya.
Korang berdua bergaduh ke?
Hanya pertengkaran.
Dia isteri yang baik,
jauh lebih baik daripada Zhang Ran.
Apa? Adakah anda ada
sebarang rungutan terhadap
isteri sebenar awak?
Sesat.
Apa yang berlaku?
Tiada apa-apa.
Jom, beritahu saya.
Tak nak cakap.
Kemudian saya akan
panggil dia sendiri.
Cukup.
Saya sendiri yang menanggung akibatnya.
Awak tak
mahu dimarahi olehnya.
Adakah sesuatu yang buruk telah berlaku?
Tidak.
Apa-apa pun, selesaikan kerja tu.
Semuanya akan baik-baik sahaja.
Yudong.
Nampaknya ufuk anda
juga telah meluas.
Siapakah di dunia ini
boleh kawal takdir kita?
Sudah tentu, ia adalah diri kita sendiri!
Zhang Ran,
biar saya perkenalkan.
Ini adalah
pemilik dan pengarah produksi
syarikat pameran dalam talian kami.
Gembira bertemu dengan anda, tuan.
Gembira bertemu dengan awak.
Baiklah,
izinkan saya memperkenalkan
projek kami.
Kami adalah video baharu
syarikat pengeluaran.
Ini akan menjadi yang pertama kami
video rancangan aneka ragam.
Kami hanya
menjemput tetamu kenamaan.
Sekarang, kita perlu
seorang penstrim yang terkenal
untuk menyuntik
sedikit daya hidup
ke dalam rancangan itu.
Kami sebenarnya suka
dalam talian anda
persona dan
gaya penstriman langsung.
Jadi,
Saya menghubungi Encik Lin,
dan saya ingin menjemput anda
untuk menyertai kami.
Saya tertanya-tanya jika anda berminat.
Pertama sekali, terima kasih atas jemputan anda.
Tetapi saya tidak tahu
apa yang perlu dilakukan pada realiti
tunjukkan.
Saya tidak pernah
dalam rancangan seperti ini sebelum ini.
Ia mudah.
Mainkan sahaja kebiasaan anda
orang yang terdesak
dengan keterlaluan,
aksi-aksi komedi.
Itu akan baik-baik saja.
Macam badut kelas, kan?
Anda boleh katakan begitu.
Zhang Ran.
Rancangan ini menampilkan
bintang filem, penyanyi, dan juga
penghibur yang berbilang bakat.
Awak
wakil orang yang berpengaruh.
Setiap orang ada peranan masing-masing
untuk bermain.
Tetapi...
Ran tidak
bergantung pada gimik untuk mendapatkan perhatian.
Dia berada di kedudukan
sebagai seorang wanita yang berdikari.
Jika apa yang anda cari adalah munasabah,
kami akan sangat terbuka
untuk bekerjasama.
Baiklah.
Baiklah bagi saya.
Hebatlah tu!
Adakah anda
suka menyemak semula proses tersebut
dan hala tuju yang dicadangkan
untuk peranan anda?
Sudah tentu.
Okey?
Terima kasih sekali lagi.
Saya berharap dapat bekerjasama dengan anda.
Terima kasih.
Bilakah awak kembali?
Baru sekarang.
Saya akan pergi ke pejabat.
Saya akan berada di rumah Lady Wan.
bilik strim langsung.
Li Daoqi dan saya
menyewa bilik berhampiran syarikat
untuk kemudahan.
Baiklah.
Dan anda boleh berkenalan
isteri palsu awak lebih baik.
Apa maksud awak?
Tiada apa-apa.
Walau bagaimanapun,
Saya telah ditempah untuk satu rancangan aneka ragam.
Penggambaran bermula esok.
Saya akan tinggal di sana.
Apa itu?
Baiklah.
Saya akan tahu daripada strim langsung awak.
Lagipun saya dah biasa dengannya.
Fu Yudong,
adakah anda fikir
kita boleh teruskan
seperti ini?
Apa pendapat anda?
Saya keletihan.
Saya juga.
Jangan lupa
untuk menukar pakaian kepada selipar anda.
Ia adalah masa siaran langsung.
Sibuk dengan kerja,
jadi saya tidak akan
pulang malam ini.
Semoga berjaya.
Tunggu.
Awak tahu...
Baiklah,
kita bincang esok.
Selamat tinggal.
Zhang Ran.
Anda mesti bekerjasama
bersama pasukan produksi.
Saya tahu.
Saya akan buat apa sahaja yang mereka suruh.
Awak boleh cakap apa sahaja yang awak mahu.
Mereka akan mengeditnya walau apa pun.
[Zhang Ran.]
[Selamat datang.]
Salam sejahtera, tuan.
Terima kasih.
Terima kasih atas sokongan anda.
Saya datang
dengan kejutan untuk anda.
Rancangan itu
akan fokus
semua tumpuan tertumpu pada awak.
Ia akan menjadi menakjubkan.
Penilaian bergantung pada anda!
Adakah saya berbaloi? Ada
ramai selebriti.
Tiada masalah. Percayalah.
Terima kasih.
Kami komited sepenuhnya
untuk bekerjasama
untuk keputusan menang-menang.
Terima kasih banyak-banyak.
Apabila kita
bekerjasama dengan baik,
hasil yang luar biasa
ikut.
Sudah tentu saya akan.
Deal. Saya pergi
ke mesyuarat skrip.
Saya akan pergi
anda kepadanya.
Baiklah.
Semua baik?
Jumpa lagi.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Adalah menjadi tanggungjawab saya untuk bekerjasama.
Mengapa dia menekankan perkara itu?
Lakukan sahaja.
Ya, saya akan.
[Adakah di sini tempat persembahannya]
[akan dirakam?]
Tidak teruk.
Air.
Berlari!
Salam sejahtera.
Gembira bertemu dengan awak!
Awak Haoran?
Ya. Saya betul.
Ini bos saya, Lin Chang.
Encik Lin.
Haoran.
Gembira bertemu dengan awak.
Duduklah.
Tolong.
Berlari,
Saya sangat sukakan awak.
Ya?
Saya suka hampir setiap
salah satu video anda.
Terima kasih.
Saya juga suka
menggunakan meme anda.
Terima kasih.
Awak dah nampak ke aksi saya?
Ya. Saya telah melihatnya
pada telefon saya.
Tentang awak, eh...
Tidak mengapa.
Saya ada filem yang akan ditayangkan tidak lama lagi.
Kalau ada masa, silalah tengok-tengok.
Baiklah.
Kami akan beli tiket untuk belajar daripada anda.
Tidak, saya akan belanja awak.
Rehat sebentar.
Berhenti merakam.
Berlari.
Ini air awak.
Tunggu sebentar.
Begitulah keadaannya.
Saya sedang meningkat naik sekarang,
dan ini adalah
kali pertama saya menyertai
dalam persembahan yang begitu penting.
Jika ada apa-apa
Saya buat itu sudah keterlaluan
atau anda tidak berpuas hati dengannya
semasa interaksi kita,
beritahu saya sahaja.
Saya akan membuat pelarasan.
Tidak mengapa.
Ini juga kali pertama saya.
Ya?
Sejujurnya,
tetamu lain lebih tua.
Kami yang paling muda di sini.
Jadi, semasa rakaman itu,
kita boleh cuba untuk
berinteraksi sebanyak mungkin.
Baiklah.
Teruskan menembak.
Adakah ia dihidupkan?
Mari kita
berinteraksi untuk meninggalkan beberapa
detik-detik yang tidak dapat dilupakan.
Baiklah.
Baiklah...
Saya ternanti-nantikannya.
Saya juga. Sudah tentu.
Baiklah.
Terima kasih, Encik Lin.
Kekal berhubung.
Baiklah. Saya akan serahkan semuanya.
Baiklah.
Jumpa lagi.
Berikan saya air.
Baiklah. Terima kasih.
Itu terlalu sopan.
Semua orang mengidamkan perhatian.
Saya faham.
[Bolehkah saya bertanya tentang beberapa perkara]
[saat-saat romantis]
[anda dan suami anda berkongsi?]
[Kenapa awak sokong dia]
[kembali untuk memulakan perniagaan?]
Baiklah,
ia panjang
cerita.
Ketika itu,
kami dengan
secara kebetulan.
Dia melepaskan kerjayanya
untuk mendedikasikan dirinya
untuk menyelidik
dan pembangunan selama lapan tahun,
berusaha untuk memperbaiki diri
kulit saya yang mudah mengalami alahan.
Saya menghargai
pengabdiannya
dan rasa sayang terhadapku.
Jadi apabila dia dijemput
untuk kembali memulakan perniagaan,
sebagai isterinya,
Sememangnya saya patut sokong dia.
Sama ada di titik terendahnya
atau...
[Si Manis Kecil Itu,]
[dilakonkan oleh seorang gadis gempal...]
Hai semua.
Zhang Ran!
Selamat datang!
Saya Zhang Ran.
Salam sejahtera.
Ini Jin Guangfa.
Gembira bertemu dengan awak.
Dia seorang yang serba boleh
yang cemerlang dalam pelbagai bidang.
Tiada siapa yang peduli tentang itu.
Hebat, sebenarnya.
Saya Zhang Ran.
Ini Haoran.
Saya Haoran. Gembira bertemu dengan awak.
Dia seorang pelakon.
Saya telah melihat video pendek anda.
Dia popular sekarang.
Awak puji saya.
Terima kasih.
Ya.
Maafkan saya.
Saya sangka awak popular.
Aku harap aku bukan orang terakhir yang sampai.
Berhati-hati.
Gembira bertemu dengan awak.
Saya Zhang Ran.
Keluarga kami
telah mengikutimu.
Awak belum
berubah sama sekali.
Maksud awak saya memang dari dulu lagi tua macam ni?
Tidak, tidak pernah.
Awak memang sentiasa elegan macam ni.
Ia sekadar bincang-bincang kecil.
Oh, ini
rakan sebilik awak, Zhang Ran.
Salam sejahtera.
Saya Zhang Ran.
Dia seorang...
Kami akan menjadi rakan serumah.
Dia terkenal dengan dirinya
muka-muka meme.
Saya kini seorang influencer,
menghasilkan video pendek dan penstriman langsung.
Saya juga mencipta beberapa
untuk berkongsi hidup saya.
Itu hobi awak yang bagus.
Tetapi saya melakukan ini
untuk kerja.
Lakukannya untuk mencari rezeki.
Ya.
Mencari rezeki daripada meme
tidak mudah.
Adakah itu pekerjaan sepenuh masa?
Cukuplah tu.
Saya cuma bertanya.
Dia pasangan awak ke?
Tidak, dia bos saya.
Gembira bertemu dengan awak.
Adakah syarikat anda
menyediakan kesihatan
insurans untuk anda?
Berhenti bertanya!
Saya akan pergi membawa
beg pakaian itu
di dalam.
Ia berat.
Saya akan ambil sendiri.
Tidak mengapa.
Saya akan ambil.
Saya telah bersenam.
Saya boleh melakukannya.
Biar saya bantu.
Dia tidak
membantu apabila kami tiba.
Mengapa kamu tidak mengambil
bagasi kami semasa kami tiba?
Guangfa,
awak sampai lebih awal daripada saya.
Beritahu Haoran
untuk memulakan tugasan berpasangan.
Ya, tuan.
Tindakan!
Adakah tugasan ini hanya untuk kita berdua?
Bagaimana pula dengan yang lain?
Mereka perlu
kemas bilik.
Kita sepatutnya
dapatkan bahan-bahannya.
Saya juga boleh tunjukkan tempat-tempat berdekatan.
Baiklah. Kalau begitu, mari kita pergi.
Ya.
Saya dapat payung.
Saya tidak memerlukannya.
Terlalu panas. Saya akan simpankannya untuk awak.
Tidak. Saya boleh berjemur di bawah sinaran matahari.
Saya tidak mendapat pendedahan cahaya matahari yang mencukupi.
Cahaya matahari membantu menghasilkan vitamin D.
Saya okay sahaja.
Baiklah, Ran.
Apabila saya tiba,
Saya mengambil gambar
dengan tanda ini
ia ternyata sangat baik.
Saya akan ambil
beberapa gambar awak juga,
supaya anda boleh menggunakannya
untuk video anda.
Bukankah kita patut pergi ambil bahan-bahannya?
Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Baiklah.
Sini, Ran.
Di sini?
Ya.
Ini sungguh menakjubkan.
Awan terasa dekat.
Ran, ubah gaya awak.
Satu foto sudah memadai.
Kita boleh buat selepas kita balik.
Cepat pergi.
Atau kita tidak akan
makan malam.
Baiklah.
Awak nak air tak? Saya bawak sikit.
Tidak, saya sudah makan sedikit.
Lihat.
Awak boleh simpan untuk diri sendiri.
Saya tak nampak percintaannya.
Kamera B,
beri perhatian kepada
Reaksi Zhang Ran.
Jika ia tidak memuaskan,
berhenti daripada melihat wajahnya dari dekat
dan beralih kepada penggambaran
adegan di mana kedua-duanya
mungkin kelihatan intim.
Apa yang menyusul?
Adakah awak memberi mereka prop?
Ya.
Terima kasih.
Awak lapar ke?
Saya...
Mereka memberi saya
kerepek kentang.
Mereka kata ini sedap.
Ia untuk kanak-kanak.
Jangan buang sampah merata-rata.
Ia tidak mesra alam.
Saya tidak tahu.
Ini adalah dari
kru filem.
Adakah itu idea anda?
Tidak.
Awak?
Tidak, jangan
letakkan tangan anda
di sana.
Saya okay.
Anda mempunyai keserasian yang hebat.
Tidak hairanlah awak membawa beg pakaiannya.
Seperti kata pepatah, pasukan kedua-duanya
lelaki dan wanita lebih...
Cekap!
Guangfa, ambil ini.
Nyalakannya
dalam sekejap.
Adakah ini rancangan realiti percintaan?
Percintaan.
Saya akan teruskan sahaja kalau begitu.
Baiklah.
Saya akan cuba ini.
Saya akan ambilkan sedikit.
Saya akan hidangkan sup itu untuk awak.
Saya akan melakukannya sendiri.
Biar saya buatkan untuk awak.
Di sini.
Sup itu.
Siapa yang membuat kepak ayam itu?
Sup labu dan telur.
Saya telah melakukannya.
Ia agak bagus.
Awak terlalu rendah diri.
Ini sungguh sedap.
Haoran,
pembantu saya baru sahaja memberitahu saya
filem anda melepasi paras bilion yuan
di pejabat tiket hari ini.
Saya hanya ada kameo
dalam filem itu.
Ia juga satu penghormatan.
Terima kasih.
Bukan menjadi seorang influencer
meletihkan juga?
Tiada masa rehat.
Tidak, ia banyak
lebih mudah daripada berulang-alik
untuk bekerja.
Dia tidak perlu
ulang-alik atau bekerja
kerja lebih masa pada waktu malam.
Dia boleh
bangun
bila-bila masa dia mahu.
Kerja ini bukan mudah.
Dia perlu menulis jenaka.
Nah, fikirkan kembali.
Bukankah awak perlu berlatih
menyanyi setiap pagi?
Sesungguhnya.
Bagaimana pula dengan dia?
Dia tidak perlu bangun
awal untuk berlatih membuat meme.
Tapi dia kena buat muka baru
setiap hari.
Lebih mudah daripada pergi kerja.
Dia menggunakan rawatan muka yang ringkas
ciri-ciri untuk mencipta
begitu banyak ungkapan.
Tapi saya...
Tidak ramai.
Satu set boleh dapatkannya
duit yang cukup, sebenarnya.
Saya kenal seorang budak yang gempal
siapa yang macam tu sahaja.
Ya.
Ia tidak semudah itu, saya beritahu awak.
Dia perlu menulis skrip
setiap hari.
Dan kru filem...
Lihatlah bosnya di sana.
Dia sedang merakam
keseluruhan makan malam itu.
Siapa tahu dia sedang bermain
dengan telefonnya?
Dia tidak pun
ada masa untuk makan.
Bukan semua orang sepertimu,
menjadi terkenal
selepas hanya beberapa video.
Zhang Ran, Cik Wei belum pernah melihatnya
ekspresi anda
meme anda secara langsung.
Teruskan dan tunjukkan kepada kami.
Malu?
Jangan libatkan saya!
Baiklah. Saya mahu melihatnya.
Tidak dapat dipercayai.
Itu gambar-gambar yang ikhlas.
Ia tidak akan berjaya jika saya melakukannya dengan sengaja.
Jika itu bukan keadaannya,
semua orang boleh jadi terkenal.
Betapa pendiamnya!
Dia sedang dikhaskan.
Ya.
Jangan terlalu keras padanya.
Saya... saya tidak.
Bagaimana pula dengan sup loofah saya?
Tidak teruk, kan?
Sup loofah?
Saya akan teguk lagi.
Ran, saya tak sepatutnya berada di sini
jika bukan untuk anda.
Saya... tak letak kaki saya dalam mulut saya, kan?
Saya faham.
Jangan risau.
Siapa yang buat ni?
Awak tak sentuh banyak pun.
Tidak, saya sudah. ​​Saya makan...
sebahagian besar mangkuk.
Makanlah lagi untuk diri sendiri.
Saya baik-baik saja, sungguh.
Saya baik-baik sahaja.
Serius, kawan.
Terima kasih untuk makanannya.
Terima kasih.
Bukan satu pencapaian kecil.
Sudah tentu.
Tidak perlu lagi, terima kasih.
Gigit sahaja.
Tidak, saya kenyang.
Mungkin ini sebaliknya?
Ini hidangan saya.
Ini bagus.
Dapatkan lebih sedikit lagi.
Korang berdua habiskan semua tu.
Ya, ia memang hebat.
Ada sesiapa lagi?
Mahu sup?
Biar saya dapatkan awak.
Oh, saya baik-baik saja.
Hebat.
Bagaimana keadaannya?
Anda bertaruh.
Saya faham.
Berlari, kan?
Ya.
Awak dah kahwin?
Saya.
Berapa umur awak?
Saya... tiga puluh enam.
[Tiga puluh enam.]
[Ada budak?]
Jangan masukkan bahagian ini.
[Gen-Y, kan?]
Saya lebih suka Gen-Y.
Sekurang-kurangnya memarahinya dengan betul
soalan.
Saya... saya akan sapu bedak pada hidung saya.
Kenapa tak pergi
ke arah ini?
Ia sangat sesak di sana.
Saya baik-baik sahaja.
Jaga diri.
Putar penyepit.
Mari kita lihat siapa yang bertugas di pinggan mangkuk.
Saya akan melakukannya.
Saya faham.
"Hentikan, nakal."
Mari kita berhenti sejenak.
Kita perlu mengambil sedikit audio.
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Pergi.
Okey?
"Hentikan, nakal."
Ada peluang untuk mencurahkan lebih banyak perasaan ke dalamnya?
Tetapi saya tidak pernah
mengatakannya pada mulanya.
Adakah penyegerakan bibir itu akan berfungsi?
Jangan risau.
Kita sudah dapat gambar yang hebat.
Perlukan sedikit lagi audio untuk
hebohkan lagi.
Haoran sudah melakukan tugasnya.
Kami akan hantar awak masuk sahaja.
Bukankah ini sepatutnya
rancangan realiti yang santai,
bukannya rancangan temu janji?
Mengapa kita mesti berpura-pura bercinta?
Zhang Ran.
Ini adalah inti pati cerita daripada pengarah.
Jom main sama-sama.
Lihatlah betapa lewatnya waktu ini.
Mari kita selesaikan ini dengan cepat
untuk kebaikan semua orang.
Baiklah.
"N... nakal."
G... faham.
Bagus. Jom sambung semula.
[Mengenai rancangan itu,]
[kami bersetuju sepenuhnya.]
Lihat, adakah peluang
Kita boleh naikkan yuran Ran sedikit?
Saya takut
dia sudah mendapat kadar tertinggi
dalam kategorinya.
Betul ke?
Sudah tentu.
Tetapi adakah anda telah mempertimbangkan
itu kerana dia bangkit
menjadi terkenal sebagai seorang influencer,
dia boleh
melakukan pukulan
bahawa penghibur lain
mungkin mengelak daripada?
Itulah intinya
kerana memilikinya, betul tak?
Maksud awak dia akan
bekerjasama dengan apa-apa sahaja?
Baiklah.
Saya akan lihat apa yang saya boleh lakukan
dan memastikan anda sentiasa dimaklumkan.
[Syukurlah.]
[Salam sejahtera.]
[Haoran.]
[Awak betul-betul]
[berusahalah hari ini.]
[Sekadar menjalankan tugas saya.]
[Zhang Ran mengambil dirinya sendiri]
[terlalu serius.]
[Kami bersetuju]
[atas ini]
[Pemasaran CP, bukan?]
[Betul.]
[Mengambil semua masalah]
[memberi isyarat.]
[Saya... saya kata,]
["Hei, boleh saya"]
["ambilkan itu untuk awak?"]
["Izinkan saya."]
[Dia hanya]
[rindui semuanya.]
[Tak tahu apa yang dia sedang lakukan.]
[Mari kita berterus terang.]
[Saya... bukannya tidak menarik,]
[dari segi penghantaran.]
[Saya mungkin mempunyai bilangan pengikut yang lebih ramai.]
Betul...
Sejujurnya...
Jauh lebih besar.
Dan dia berlagak sombong?
[Tengok,]
[dia langsung tidak tahu apa-apa]
[di mana tempatnya.]
Ya,
tidak tahu apa-apa.
Tambahan pula, malam ini...
Saya hampir terlupa.
Dia menjerit
dia sudah berkahwin.
[Siapa yang akan menjadi peminat]
[dengan wanita yang sudah berkahwin?]
[Itulah...]
[Hei, tenanglah.]
[Tak tahu apa urusan dia.]
[Maksud saya, seorang wanita yang sudah berkahwin]
[mendorong imej "bercerai, diberi kuasa" ini.]
[Itu klasik]
[perkara yang berpengaruh.]
[Jadi saya anggap dia]
[tahu]
[bagaimana ia berfungsi.]
[Ia akan baik-baik sahaja.]
[Mungkin]
[dia tidak mahu bermain kad itu]
[terus keluar dari pintu pagar.]
[Saya akan bercakap dengan pengurusnya]
[untuk memastikan]
[kita sependapat.]
[Patuhi sahaja]
[skrip buat masa ini.]
[Senario terburuk,]
[jika dia tidak bermain bersama,]
[kami tetap akan melakukannya dengan cara kami.]
[Rancangan ini]
[sepatutnya]
[salingan pembukaan untuk]
[syarikat baharu kami.]
[Kekal sabar.]
[Saya bukan orang bodoh.]
[Mewahnya di sini.]
[Jika bukan kerana kerja,]
[ia sebenarnya satu]
[tempat yang bagus untuk bersantai.]
[Bertenang-tenanglah dengan minuman itu.]
[Anda tidak mahu terlebih hidrat.]
[Saya lebih kepada]
[peminum sekarang.]
[Awak?]
[Saya boleh uruskan]
[dua kali]
[sama seperti kali terakhir.]
Berehat sebentar, tuan-tuan?
Awak menakutkan saya.
Encik Lin, sila duduk.
Di sini.
Tolong.
Di sana.
Jadi...
Encik Lin, saya tahu kita sudah berbincang
banyak kali,
tetapi saya rasa terdorong untuk mempunyai yang lain
perkataan pantas.
Lepaskan tembakan, Pengarah.
Sebenarnya,
Saya akan berikan
lantai itu kepada Haoran.
Awak nampak...
Saya rasa awak perasan
Reaksi Ran hari ini, kan?
Katakan sahaja
dia betul-betul
luar skrip.
Jika dia terus begini,
Saya seperti tidak dapat memainkan peranan saya.
Dan keseluruhan promosi CP
adalah mustahil.
Saya mungkin juga
memainkan watak "peminat yang menyedihkan".
Maksud saya, apa lagi?
Betul tak?
Izinkan saya mencadangkan sebaliknya.
Skripnya sempurna, tidak syak lagi.
Saya telah memberi syarahan
Zhang Ran sebentar tadi.
Dia sepatutnya
tahu tempat dia.
Apa yang saya cakap tadi?
Awak dah bagi dia pengajaran?
Sekarang.
Tiada yang seumpamanya.
Kami berada
sekadar berbual kosong.
Membangkitkannya secara sepintas lalu.
Ya.
Yakinlah, Pengarah.
Zhang Ran sepatutnya berasa bersyukur
dia dapat berlakon bersama awak.
Tidak. Ia saling menguntungkan.
Maaf atas masalah ini.
Semua untuk persembahan.
Awak betul.
Jadual Ran padat kebelakangan ini.
Sedang aktif
"Kehidupan di Lorong Perlahan".
[Itu membunyikan loceng.]
[Adakah Encik Bao masuk?]
Cik Wei juga.
Encik Jin juga.
[Bercakap tentang,]
[bolehkah anda mendapatkan Cik Wei]
[autograf untuk saya?]
[Saya peminat tegarnya.]
Sehingga episod seterusnya.
Pertama,
tentang iklan tersebut.
Ran semakin sihat
keletihan kebelakangan ini.
Saya akan tanya dia kalau
dia buat dulu.
Ran, saya boleh bayangkan sepenuhnya
kau bersinar seperti berlian.
Berlari.
Teruskan! Anda boleh melakukannya!
Anda hanya selangkah lagi
dari garisan penamat.
Selamat pagi, Ran.
Membuat api?
Biar saya yang buat.
Tidak. Cuma...
Izinkan saya...
Jauhi saya!
Apa dia? Awak marah saya ke?
Bukankah kita telah bersetuju
perbualan terbuka
jika saya pernah
telah melakukan kesilapan?
Tanggalkan mikrofon anda.
Sepatah perkataan.
Saya... tidak fikir begitu.
Kita tak boleh buat macam tu di set penggambaran.
Mereka masih menjalani penggambaran.
Jadi anda tidak kisah mereka tahu
macam mana awak tegur saya?
Saya fikir orang seusia anda
lebih tahu daripada mencuri dengar.
Apa yang salah dengan usia saya?
Tambahan pula, takrifkan "mencuri dengar".
Jika ada apa-apa,
sekurang-kurangnya cari "tingkap" yang betul!
Oh, awak memang bijak, kan?
Apa yang saya lakukan kepada
layak
semua kotoran ini?
Oh, jadi awak fikir
Saya sedang menikmatinya?
Itu ada di JD.
Bangunlah, bodoh!
Kawan, kau ni memang hampa sangat.
Ke mana perginya lelaki budiman itu?
Eh?
Setelah mikrofon dimatikan
tanggalkan topeng!
Dengarkanlah: mulai sekarang,
dengan atau tanpa kamera,
jangan cakap dengan saya.
Baiklah? Setuju?
Saya harap saya tidak perlu.
Tetapi
pergi tanya bos kau.
Apa maksud awak?
Cuba teka.
Lakonan
semua tidak bersalah.
Saya tak berlakon!
Macam bayi.
Siapa yang pergi lagi?
Abang Erge?
Apa lagi yang perlu kau laporkan?
Resipi buatan sendiri anda?
Saya bos awak,
bukan peguam awak!
Berhenti menangis.
Okey, potonglah.
Saya tahu
awak telah berada di bawah banyak tekanan.
Tanpa Qian Dan di sekeliling,
awak tak berkemudi.
Dengar sahaja dulu.
Zhang Ran,
datang ke sini.
Saya akan bercakap dengan awak nanti.
Encik Lin.
Pengarah mahukan awak
dan Wang Haoran
untuk membuat sarapan pagi
selepas awak bangun.
Tak tahu macam mana.
Duduklah dulu.
Saya baik-baik sahaja dengan cara ini.
Kenapa tiba-tiba kau
lupa cara masak?
Adakah anda mempunyai idea berapa ramai yang akan
membunuh untuk makan malam bersama Wang Haoran?
Kiralah nikmat yang anda peroleh.
Adakah anda mengatakan bahawa
dia terlalu baik untuk menjadi
dihantar bersama saya.
Betul?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya katakan awak bakat terbaik kami.
Encik Lin, adakah ini benar-benar perlu?
Kami berada di bawah banyak tekanan sekarang.
Bro Erge pun dah pergi.
Lihat...
Saya tak suka dia.
Dan dia jelas tidak menyukai saya.
Sekarang awak mahu kami berpura-pura menjalinkan hubungan,
jadi kami berdua
perlu
menakutkan rasa suka
entah dari mana.
Penonton boleh
nampak itu dari jarak satu batu.
Palsu. Saya tak boleh buat.
Bukankah semua orang penipu zaman sekarang?
Pernah tak kau bohong dengan ibu bapa kau?
Suami awak?
Kawan-kawan awak?
Jika anda boleh meneruskan perbuatan itu,
itu kemahiran awak.
Siapa peduli apa yang tulen atau palsu?
[Zhang Ran.]
[Jauh di lubuk hati, anda tahu,]
[satu-satunya perkara "nyata"]
[adalah yang anda boleh]
[berpegang teguh.]
[Semua yang lain hanyalah asap dan cermin.]
[Yudong.]
[Tiada baju tidur seperti yang anda sebutkan.]
Tapi yang ini sangat sesuai dengan saya.
Hadiahkan ia kepada saya.
Awak gila ke? Tanggalkannya!
Itu untuk strim langsung Zhang Ran.
Tanggalkannya sekarang!
Jangan rosakkannya.
Ini miliknya?
Agak keterlaluan.
Dua sifar, Yudong!
Kenapa awak tak beritahu saya?
Baiklah.
Dadah.
Bilakah mereka menjaringkan gol?
Jika skor kekal sehingga
separuh masa kedua,
Saya menang 400 yuan.
Bukankah ia 120?
400.
Baiklah. Jubah ini...
Saya kena memilikinya.
Ini azimat bertuah saya.
Hubungi Zhang Ran.
Tanya dia kalau saya boleh memilikinya.
Awak nak, awak telefon.
Mana telefon awak?
Telefon saya mati.
Cepatlah.
Saya kata, ia sudah mati.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Jangan berani.
Dah lewat. Jangan ganggu dia.
Gunakan milik saya.
Cincang-cincang.
Saya tidak boleh menekan
butang dalam ini!
Fikirkan ia.
Bangsat.
Awak ni mengganggu fikiran saya.
Dapat idea.
[Hello? Li Daoqi?]
Salam sejahtera.
Zhang Ran, awak ke tu?
[Awak berdua masih bangun?]
Kami sedang menonton perlawanan.
Saya ada empat berita baik untuk anda.
[Sebanyak itu?]
Yang pertama.
Baru sekarang,
Saya...
menang pertaruhan sukan!
Separuh masa pertama baru sahaja tamat. 400 yuan!
Saya tidak pernah menang pertaruhan pada separuh masa pertama.
Tapi di sini, sekarang,
Saya menang 400!
Kedua:
Yudong baru menang 60 yuan
sekali gus!
Selepas kami
membelanjakan 300 untuknya.
Tetapi tetap,
memecahkan rekod.
Awak nampak,
apabila golongan bukan pilihan seperti kita
meja kami terbalik,
ia bermaksud tempat anda
diberkati.
Dan awak sememangnya bintang bertuah.
Saya serius.
Yudong pasti telah menyelamatkannya
alam semesta
untuk akhirnya bersamamu.
Dia bertuah kerana mempunyai awak.
Sungguh.
[Kalau korang menang masa aku tak ada kat rumah,]
[kalau begitu saya sepatutnya tidak kembali langsung,]
[patutkah saya?]
Ketiga.
Ia tiba-tiba
terlintas di fikiran saya
bahawa punca utama
daripada masalah anda
ialah... saya.
Sebenarnya...
Saya telah bermaksud
untuk memohon maaf.
Zhang Ran.
Awak tahu...
Bagaimana saya hendak meletakkan ini?
Memulakan syarikat, dan...
bahan siaran langsung...
Yudong sebenarnya tidak menyertainya.
Sayalah orangnya
yang menyeretnya ke dalamnya.
Dia setia sehingga ke tahap yang salah.
Mungkin sukar untuk berkata tidak.
Saya tahu itu, tetapi...
mungkin saya hanya mementingkan diri sendiri.
Jadi kadangkala apabila anda berdua
mempunyai masalah mengenai perkara ini,
Saya memang rasa bersalah.
Maafkan saya, Zhang Ran.
Saya berhutang maaf kepada awak.
[Li Daoqi.]
[Apa yang ada antara Yudong dan saya]
[bukan salah orang lain.]
[Ia tentang kita berdua.]
[Awak tak perlu minta maaf.]
[Walaupun bukan awak,]
[akan sentiasa ada]
[jadilah kawan lain]
[yang akan datang kepadanya]
[dan dia akan melakukannya dengan cara yang sama.]
[Pada ketika ini dalam hidupnya,]
[dia sepatutnya melakukannya.]
[Dia juga mahu melakukan ini sendiri.]
[Jadi itu bukan masalah awak.]
[Sama seperti saya.]
[Pada ketika ini dalam hidupku,]
[ini juga pilihan saya.]
[Tiada betul atau salah di sini.]
[Fu Yudong betul.]
[Dan saya juga.]
[Kita biarkan sahaja keadaan ini.]
[Apa lagi yang boleh kita lakukan?]
[Kita sudah sampai sejauh ini.]
Awak tahu apa?
Ia...
Semasa Yudong berada di Kanada,
dia menelefon saya dan...
Saya tidak tahu
dari mana dia menelefon,
dia kata dia nampak awak
membawa sekumpulan
beg membeli-belah.
Dia berkata pada ketika itu, dia rasa...
yang anda layak
kehidupan yang lebih baik.
Dia kata...
dia mahu
membantu anda dalam
menjadi orang yang paling bahagia di bumi.
Saya fikir apabila dia membuat keputusan,
seperti yang anda katakan,
mungkin separuh daripadanya
adalah untuk dirinya sendiri.
Tetapi separuh lagi?
Mungkin dia
cuba mewujudkannya untuk anda juga.
[Li Daoqi.]
[Saya tidak pernah...]
[Aku tidak pernah, tidak pernah ragu]
[Cinta Fu Yudong.]
[Tetapi sejujurnya...]
[Saya tidak tahu]
[bagaimana kita sampai di sini.]
[Percayalah, saya tertanya-tanya kenapa.]
[Tetapi saya keliru.]
[Kadang-kadang...]
[Tak kisah pun.]
Katakanlah.
[Saya juga dalam kegelapan.]
Nama itu kuasa.
Cakap sahaja.
[Korang semua seronok main ni.]
[Tidak mengapa. Saya boleh uruskan.]
[Saya cuma perlukan sedikit masa.]
Kadang-kadang, anda tidak sepatutnya berfikir terlalu banyak.
Sungguh.
Saya dapati
pelik juga.
Orang ramai berkumpul
supaya mereka dapat lebih rapat
antara satu sama lain.
Tetapi apabila mereka berbuat demikian,
entah bagaimana mereka terpisah.
Tetapi inilah sesuatu yang perlu diperhatikan.
Jangan hanyut terlalu jauh.
Atau, susah nak balik.
Awak...
[Saya pernah fikir]
[tidak mengapa jika salah seorang daripada kita]
[berjalan sedikit lebih laju.]
[Yang lebih pantas]
[boleh tunggu yang lebih perlahan sahaja.]
[Yang lebih perlahan]
[boleh cuba mengejar ketinggalan.]
[Anda hanya akan saling membantu]
[dan teruskan melangkah ke hadapan.]
[Tetapi pada hakikatnya,]
[susah betul nak buat macam tu.]
[Kerana awak tak boleh beritahu pun]
[siapa di hadapan dan siapa di belakang.]
[Ia... pelik.]
Saya ada rancangan.
Ada jalan keluar.
[Berehatlah sedikit.]
Apa-apa pun, mungkin awak boleh
kedua-duanya berundur selangkah.
Yudong memberitahu saya
awak sedang membuat rancangan realiti.
Saya rasa rancangan 'paling nyata' pun
masih palsu.
Keikhlasan,
lebih kerap daripada tidak,
betul-betul di sebelah anda.
[Bukankah terdapat kepalsuan dalam kehidupan sebenar?]
[Malah rancangan realiti paling palsu pun]
[mempunyai saat-saat kebenaran.]
[Apa yang tulen, apa yang palsu...]
[Siapa yang boleh tahu, kan?]
Saya setuju dengan awak.
Bagus.
[Saya terlena mendengar suara awak.]
[Tidurlah sahaja.]
Dan perkara keempat.
[Beritahu saya.]
Perkara yang paling penting.
Saya jumpa "jubah kura-kura" yang menakjubkan ini
di tempat anda.
Ia sangat sesuai dengan saya.
Bolehkah saya memilikinya?
Saya dengar itu milik awak.
[Yang hijau tu?]
[Saiz besar?]
Itulah dia.
[Tidak mungkin, Li Daoqi.]
[Ia dipinjam. Saya perlu memulangkannya.]
[Cuma... jangan]
[dapatkan apa-apa sahaja di atasnya,]
[dan letakkannya semula di tempat anda menemuinya!]
[Saya akan tutup telefon.]
[Rehatlah. Selamat tinggal.]
Selamat tinggal.
Korang berdua...
Ini rumit.